李严熟练地来到冰柜前，拿出一杯食用冰，麻利地付了帐。
他认为自己没有酒瘾，只是出于一种爱好。
他只是喜欢把不同酒和饮料混合在一起的滋味。
至于是如何滋味，他其实不在乎。
就像爱情，他其实也不在乎。
别人对他的好，他总是记在心里，想找个方式表达。
浮夸的年代，混账的生活。
几千年来，一起都在改变，只是那种燥热没变。
操蛋的燥热。
所以他喝酒必须加冰，否则无味。
他一直在追忆那个也有些燥热的夜，去安慰一个失恋的女孩。
也许是冰镇的啤酒，或者其他什么酒精饮料，反正是冰冰的，像彼时女孩的心，也像此刻自己的命。
命里总是有一个女孩，在恰到好处时将他收走。
可惜坠入过爱河的女孩也敏感异常。
不是只有李严会对着屏幕傻乎乎地笑，也不是只有李严会被别人的三言两语折磨地睡不着觉。
女孩只是无辜，可这又何尝不是最伤人的利刃。
她不该在那夜寻他安慰，因为她不知道他也是一个孤单的小孩。
她不该在失恋的时光里自以为是的和他诉说，因为她不知道他亦有满脸的委屈和一肚子的苦水。
怪就怪在那月太明，我却看不懂你的心。
那就这样吧，就当我开了一个玩笑哦。
我其实不喜欢看什么哆啦A梦，野比大雄失恋的破事我也不想知道。
你也不用认真地拒绝我，只是我想了所有的选项唯独忽略了那燥热的天气。
燥热燥热燥热，那就让冰块下在酒里降降温。
他说了他没有酒瘾，只是喜欢那种感觉。
希望你也喜欢。
李明轩作于6月1日并祝李严和群U节日快乐永葆童心！